>Экскаватор массой 400 кг имеет опорную площадь гусениц 2 м². Определите давление трактора на грунт.
120кПа, 2кПа, 800Па,2ПА.
>Что из перечисленного относится к физическим явлениям?
1) Километр
2) Золото
3) Испарение
4) Лед
>Тело объемом 100 см³ состоит из вещества плотностью 0,5 г/см³. Какова масса тела?
5 кг
5 г
50 г
50 кг
>Деревянный шар объемом 1 м3 наполовину погружен в воду. Чему равна выталкивающая сила, действующая на этот шар? (Плотность воды 1000 кг/м³.)?
10 кН
1 кН
5 Дж    
5 кН
>На каком расстоянии от начала стержня AB длиной 50 см находится центр тяжести?
50 см
0,5 см
25 см
25 м
>С какой силой притягивается к земле тело массой 5 кг?
500 Н
5 Н
0,5 Н
50 Н
>Автомобиль делает поворот направо по дуге окружности радиусом 80 м. Какое переднее колесо (левое или правое) при таком движении прошло больший путь?
Левое колесо
Правое колесо
Оба колеса прошли одинаковый путь
Задние колеса
>Что из перечисленного является физической величиной?
серебро
сила
плавление
лед
>Атмосферное давление у подножия горы...
больше чем у вершины
1 атм
такое же, как у вершины
меньше чем у вершины
>Какая скорость больше: 10 м/с или 36 км/ч?
10 м/с
36 м/с
нельзя сравнить так как у них разные единицы измерения
они одинаковы
>Под действием силы 50 Н тело за 5 с переместилось на 3 м по направлению ее действия. Какой мощностью обладает источник силы?
0,3 Вт   
83,3 Вт
30 Вт    
300 Вт
>От чего зависит потенциальная энергия тела, поднятого над землей?
От высоты надо поверхностью земли
От высоты над поверхностью земли и массы тела
От скорости движения тела
От массы тела